# python_geoanalytics
## Система прогнозирования оттока клиентов и геоаналитики
Система, объединяет прогнозирование оттока клиентов и геоаналитику, которые могут быть применимы для различных видов предприятий. Предсказывает и предотвращать отток клиентов, а также оптимизировать местоположение бизнеса. Пользователи могут получить рекомендации по оптимальному расположению своего предприятия, основываясь на данных из различных открытых источников и паттерны потребительской активности.
В веб-приложении, пользователи смогут увидеть рекомендуемые места для открытия своего бизнеса, учитывая факторы, такие как плотность клиентского потока и локальные особенности. Кроме того, система предоставляет подробные данные об оттоке клиентов, что позволяет бизнес-владельцам принимать различные решения для улучшения удержания клиентов и общей эффективности предприятия. Веб-приложение разработано на языке Python с использованием Flask, с интеграцией предиктивной модели оттока и геоаналитики. Данные будут передаваться в MySQL. Пользователи получат интуитивно понятный интерфейс для визуализации рекомендуемых мест для открытия бизнеса, а также подробную информацию об оттоке клиентов.

## Структура проекта
Проект включает следующие компоненты:

app.py: Главный файл приложения Flask, отвечающий за маршруты и логику веб-приложения.

templates/: Директория, содержащая HTML-шаблоны для отображения различных страниц веб-приложения.

static/: Директория для хранения статических файлов (стили CSS)

Dockerfile: Файл для создания Docker-образа приложения.

docker-compose.yml: Файл для настройки и запуска Docker-контейнеров приложения и базы данных MySQL.

requirements.txt: Список зависимостей Python для установки с помощью pip.

init.sql: SQL-скрипт для инициализации базы данных MySQL, создания таблиц и начальных данных.

parsing/: Директория, содержащая данные и скрипты для парсинга данных.

predict_churn_bk/: Директория, содержащая модели для прогнозирования оттока клиентов.

submit_k.csv: Файл прогноз оттока клиентов

## Запуск проекта
Установите Docker и Docker Compose.
Склонируйте репозиторий:
git clone

Перейдите в директорию проекта:
cd geosurf

Соберите и запустите Docker-контейнеры:
docker-compose up --build

После успешного запуска, откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:5000 для доступа к веб-приложению.

#### Если у вас возникнут проблемы с запуском проекта через Docker
Тогда вы можете попробовать запустить его локально без контейнеров Docker. Для этого выполните следующие шаги:

Установка зависимостей:

Убедитесь, что у вас установлен Python 3.10 и pip. Затем выполните команду для установки зависимостей:
pip install -r requirements.txt

Настройка базы данных:
Создайте базу данных MySQL с именем "geosurf". Затем выполните SQL-скрипт для создания таблиц и начальных данных. Можно использовать MySQL Workbench или команды в терминале.
mysql -u root -p geosurf < create_tables.sql

Введите пароль для пользователя root.

Запуск приложения:
Запустите Flask-приложение с помощью следующей команды:
python app.py
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:5000 в вашем веб-браузере.

Команда проекта:
Касмынин Кирилл
